При разработке приложений, я пользуюсь следующими принципами ООП:

1. Инкапсуляция. Пользователю не обязательно знать о деталях разработки и сложности реализации. Данный  принцип позволяет скрыть детали, которые не нужны пользователю.

2. Полиморфизм. Позволяет исполнять один и тот же код для данных разных типов. 

3. Наследование. Используется для избежания дублирования. Позволяет написать новый класс на основе уже существующего с частично или полностью заимствующимися свойствами и функциональностью.

Данные принципы применяются на этапах проектирования и разработки (непосредственно при написании кода). 